По существующим данным, 89% детей подвергаются буллингу в школе.
Начиная с самого простого, то есть оскорбления.
89% детей.
29% детей подвергаются физическому буллингу в школе.
То есть это какие-то ссадины, царапины, синяки.
И опять же, по исследованию и статистике,
минимум 30% детей предпочитают не рассказывать никому о буллинге.
Я только хотела сказать, 29% это те, которые признались,
уже это настолько очевидно, что невозможно было замолчать этот факт.
30% молчат, потому что это они подвергаются в школе и боятся об этом сказать родителям.
Поэтому, когда мы возвращаемся к статистике по антидепрессантам,
все остальное, что количество детей увеличилось на 40%,
вот вам статистика.